---
title: 新关卡-老挝
published: 2026-06-08
description: 在东南亚电诈骗犯的日子
image: ./images/Lao/Lao3.jpg
tags: [老挝, 二零二五]
category: 二零二五
draft: false
---

2025年10月4日 我去，居然出国了 我可太有实力了（其实依旧魔王护的威胁）
本来大学实习走自主实习就是为了在家躺着，刚躺一个月。我妈看不下去了，让我去找工作，找了两天太累了 都是网销 索性回老家找我爷奶了，ok啊，这样看不到我就不烦我了吧，又躺两个月。魔王护回来了，这下完蛋咯。连我小伙伴的婚礼都没参加，就把我拉老挝了！！

![好像是南航的](./images/Lao/Lao2.jpg)

有一说一啊，这饭挺好吃的 还是营养均衡搭配（快好好吃吧，到老挝就没得吃了！！！！）

![也是下飞机了，广东白云](./images/Lao/Lao17.jpg)

老挝机场太小了，没想拍，有点寒酸

![美景](./images/Lao/Lao1.jpg)

魔王护在家说的是我干一个月就可以美美回国了，还能拿五位数的工资。给我听的，我连回去买什么二手车，大疆都想好了。
一个月到了，魔王护说估计到11月底了。有点难过，但不多，至少多拿一个月工资嘛。

![。。。](./images/Lao/Lao13.jpg)

12月了，魔王护说不行呀，估计到1月了。。。。。那我的工资呢；有的有的
这时候已经熬不住了，工作倒还好，就是太无聊了，饭也不好吃。

![非常“美味”](./images/Lao/Lao8.jpg)

那时候，一到晚上就是找小伙伴打视频，唠有的没的，也是解决“留守老人”的无聊了
12月底了，ok啊！！魔王护终于放虎归山了！！！

![老挝凯旋门广场](./images/Lao/Lao16.jpg)

![和平锣亭](./images/Lao/Lao15.jpg)

![老挝的第一个好朋友](./images/Lao/Lao12.jpg)

![窝囊dog](./images/Lao/Lao7.jpg)

![好朋友吃完饭，不放筷子，非说那是轩辕剑。。](./images/Lao/Lao9.jpg)

![蓝天！](./images/Lao/Lao11.jpg)

![傲娇狗，见我就跑](./images/Lao/Lao6.jpg)

![橡胶爬虫，像假的](./images/Lao/Lao5.jpg)

美美回国！